Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/ :

Header:
Вверхняя часть - состоит из ссылок на регистрацию, создании учетной записи, входа , вклад, обсуждение( разпологаются с левой стороны)
Нижняя часть, состоиит из двух частей: 1. ссылки на на страницы заглавная , обсуждение (расположение с правой стороны), 2. ссылки на страницы читать , просмотри кода , история и строка поиска (расположение с левой стороны)

Body:
Контент с разделами содержащую информацию о запросе поиска, ссылки на различные сайты, изображения и т.д

Footer:
Содержит информацию: товарный знак, лицензия и др. 
Содержит ссылки на страницы:политика конфиденциальности, описание википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия , разработчики, статистика

Слевой стороны разпологается меню закрепленное в котором ссылки на страницы с информацией по поводу сотрудничества , размещения, участия в проектах и мн.др